simplex-method
==============
I don't know very well English, so README written in my mother tongue
==============

О ПРОГРАММЕ

Программный комплекс решения задаи линейного программирования симплекс методом. Предназначенный для решения задач методов организации и планирования производства.

Программа может работать с большим объемом данных и при этом не доставлять дискомфорта пользователю при вводе и обработке значений. Это достигнуто благодаря, проработанной структуре программы и использованию двухфазного симплекс-метода, который позволяет реализовывать более точные вычисления, за счет увеличения сложности алгоритма. Увеличение сложности алгоритма незначительно увеличивает время выполнения программы, но дает больше возможность при дальнейшем поддерживание кода.
Программно предусмотрен инсталляционный пакет в который включены все необходимые компоненты программы.

В программе реализована система авторизации пользователя, существует разделение привилегии среди зарегистрированных пользователей, так же существует определенный функционал для внесения изменений непосредственно из программы (смена активного пользователя, добавление новых пользователей, удаление пользователей, редактирование прав пользователей).

Существует два вида вывода информации, итоговое значение записываются в таблицу, а затем выводятся конечным, сформулированным ответом, также существует возможность построить графическое решение поставленной задачи.

При разработке приложения использовался язык программирования C#.



ИНСТРУКЦИЯ ПО УСТАНОВКЕ

Далее представлены несколько возможны способов.

1) С внешнего носителя (CD/DVD/FLASH)
Вставляем накопитель в предусмотренный разъем, дожидаемся появления окна установки, если этого не произошло, открываем накопитель в ручную и запускаем файл Symplex_method.exe. Далее выполняем все шаги предусмотренные мастером-установки, выбираем место распаковки файлов, а так же место создания ярлыка, после успешной установки вы можете посетить наш сайт и прочитать этот файл Readme.txt, в котором хранятся краткие сведенья о программе и тестовый пример использования программы. 



АВТОРСКИЕ ПРАВА

Программа является OpenSource проектом и может распространяться сторонними лицами в любом виде, все метериалы из проекта также могут быть использованы каким угодно образом, вместе с проектом идет весь исходный код. Вы в праве изменять программный код на свое усмотрение.



ТЕСТОВЫЙ ПРИМЕР

После установки программы проверьте правильность работы программы, на следующем тестовом примере:

Целевая функция F(x):
F = X1-2*X2 -> Min

Ограничения:
5*X1+3*X2 >= 30
X1-X2 <= 3
-3*X1+5*X2 <= 15
X1 >= 0
X2 >= 0

Данный пример должен выдать ответ:
X1 = 15
X2 = 12
F = -9

Данный ответ можно проверить с помощью подстановки полученных значений в целевую функцию.

F = 15 - 2*12 = -9

Если вы ввели эти данные и получили ошибку, или нашли частные случаи когда задача решается неверно, вы можете сообщить о проблеме. О том как это сделать написано ниже в разделе ТЕХ. ПОДДЕРЖКА



ТЕХ. ПОДДЕРЖКА

При возникновение вопросов или проблем вы можете написать на мой сайт http://простокосмос.рф или отправить email на адрес akpoflash@gmail.com.

Для повышения результативности укажите конкретную проблему и по возможности приложите скриншот.
